Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 6"
Kenapa membawa tasmu segala?
Aku mau pergi ke tempat lain.
Saat menulis dialog, aku suka mengucapkannya keras-keras.
Aku merasa mengganggu murid-murid lainnya.
Ayo makan.
Ini cukup murah karena hanya empat dolar.
Ini pemborosan karena tadinya aku mau membeli yang tiga dolar.
Kamu bisa bekerja di tempatku.
Tempatku akan kosong seharian karena aku ada di restoran.
Ibumu sudah pergi?
Aku terkejut karena dia amat muda dan cantik.
Kami hampir seperti adik-beradik.
Kata sandi pintu depannya...
Aku tidak suka berutang kepada orang lain.
Kamu bisa membayarku kembali.
Dengan apa?
Menjadi pengecap hidanganku.
Kamu menyukai hidangan apa?
Sup.
Astaga, rasanya menyegarkan.
Remis itu baik bagi orang-orang yang harus sering berpikir.
Rasanya juga lezat.
Meski rasanya tidak seenak yang biasa dibuatkan ibuku.
Maksudku, masakan ibuku
pasti terasa lebih enak karena ada cerita di baliknya.
Hidangan terasa lebih enak karena ada cerita di baliknya?
Ya. Jika nanti berkesempatan membuka restoran sendiri,
kamu harus menciptakan menu yang memiliki cerita tersendiri.
Pasti akan amat populer.
Biaya makanannya sudah kubayar, bukan?
Ya.
Lantas, apakah nasi omelet ini
akan masuk ke daftar menumu nanti?
Tidak.
Terima kasih untuk makanannya.
Bajumu terbalik.
Aku mau bilang sejak tadi, tapi tidak mau mempermalukanmu.
Aku sengaja memakainya terbalik.
- Kenapa? /- Label mereknya membuatku gatal.
Aku seharusnya bilang lebih awal.
Joon Ha...
Ada teman kuliahku yang bekerja sebagai produser di SBC.
Dia bilang aku terlalu berterus terang.
Dia bilang, suatu hari aku akan dilempari batu sampai mati.
Kamu menahannya karena takut aku akan melemparimu batu?
Melegakan sekali. Aku amat ingin memberitahumu.
Aku sampai berpikir bahwa itu gaya khas dirimu
karena bajumu selalu terbalik.
Kamu seharusnya menanyaiku agar tidak merasa terganggu begitu.
Kamu benar.
Omong-omong,
kenapa aku merasa
kamu melakukan ini bukan untuk mengembangkan menu,
tapi karena kubilang menyukai sup, kamu terus membuatkannya untukku?
Apakah tebakanmu selalu benar?
Tidak.
Kamu salah lagi.
Aku ingin makan sesuatu yang pedas.
Ini.
Astaga, panas.
Panas sekali.
Lezat. Rasanya enak.
Aku sangat menyukainya.
Bersulang?
Beginikah caramu menggoda wanita?
Memangnya aku bagaimana?
Sikapmu terlalu manis.
Aku tidak manis kepada wanita.
Lantas, semua ini apa? Karena aku bukan wanita?
Kamu mau kuperlakukan sebagai wanita?
Tidak.
Untuk sekarang, pekerjaan lebih penting dari cinta.
Alain Passard sudah menghubungimu?
Aku mengirimkannya surel lagi.
Jika diterima, kamu akan di sana selama lima tahun, bukan?
Berapa usiaku saat itu?
Aku akan berusia 34 tahun.
Aku mungkin sudah menikah saat itu.
Aku tidak akan pergi jika kamu memintaku.
Mana mungkin aku meminta begitu?
Kita sudah berciuman.
Jangan asal mengartikan ciuman yang terjadi begitu saja.
Kita hanya terbawa suasana saat itu.
Aku memutuskan menganggapnya begitu.
Meski hanya sekali dalam hidupmu,
tidak masalah menyepelekan sesuatu.
Kamu tampak keren.
Aku hanya berpura-pura begitu.
Karena aku lebih tua darimu.
Aku merasa bertanggung jawab untuk memberikan bimbingan.
Kamu lebih menarik saat tidak berpura-pura.
Kamu kurang menarik sekarang.
Aku bisa menarik lagi.
Kamu selalu pintar menjawab.
Kamu menyukai itu dariku?
Ya.
Kamu tidak bisa membenciku.
Kamu pamer lagi.
"Hong Ah"
- Dari Hong Ah. /- Ya.
Kamu tidak menjawabnya?
Tuangkan aku segelas lagi.
Hei, dia di sini lagi.
Seseorang sangat berbakat.
Dia memiliki kemampuan membuat orang menyukainya.
- Dia sangat cantik. /- Dia bukan tipeku.
Kamu tidak bisa melihat, ya?
Dia seperti artis. Dia seorang ratu.
Hei.
Mulai hari ini, kamu yang memesan bahan-bahan.
Itu tugasmu.
Chef menyuruhmu membantuku. Kamu sudah lupa?
Tidak mau?
- Bukan begitu. /- Beri tahu dia yang kalian periksa.
Kubis bunga dan landak laut.
Stok salmon tinggal sedikit. Kaviar juga.
Tolong sebutkan jumlah yang dibutuhkan.
"Pria Pemakan Steik Mentah"
"Hwangbo Kyung"
- Ya, Kyung. /- Hei.
Bos
ingin kamu kembali mulai besok.
Aku tidak bisa.
Kamu melihat kejadian saat aku keluar dari sana.
- Akan kusambungkan dengannya. /- Tidak usah.
Hai, Hyun Soo.
Ya, halo.
Kamu masih marah kepadaku?
Saat seseorang sedang marah, mereka cenderung asal bicara.
Tahukah kamu sesulit apa bagiku untuk meneleponmu lebih dahulu?
Seperti yang kamu ketahui, Kyung tidak tahu apa itu episode.
Kamu mengenal dia.
Dia asisten termuda.
Hyun Soo.
Kamu tetap akan menolak meski aku bertindak sejauh ini?
Katamu kamu menyukai dan mengagumiku.
Apakah semua itu bohong?
Kamu melakukan apa saja selama ini?
Aku mempersiapkan diri untuk kontes.
Tunjukkan kepadaku. Akan kuberi umpan balik.
Baik, terima kasih.
- Kamu mau? /- Tidak.
Kamu bahkan tidak bisa membuat ramyeon?
Ini seperti bubur.
Aku tidak mau pencernaan Anda terganggu.
Perut Anda sering bermasalah belakangan ini,
tapi Anda mau makan ramyeon.
Begitukah? Niatmu baik sekali.
Tapi apa gunanya? Rasanya tidak enak sama sekali.
Maafkan aku.
Astaga.
Bagaimana dengan penulisanmu?
Itu tidak berkembang karena kamu sibuk melakukan hal tidak berguna.
Terima kasih.
Jangan masuk sampai aku memanggilmu.
Baik, Pak.
Kamu sudah melakukan pemotretan keluarga?
Kamu pasti akur dengan mereka. Keluargamu tampak bahagia.
Kenapa kamu kemari?
Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Untuk apa aku menjawabnya? Hubungan kita telah usai.
Usai bagaimana? Kita punya anak.
Berhenti memanfaatkan putramu untuk menghubungiku.
Hei!
Kenapa? Kamu mau memukulku?
Silakan.
Biar aku mengingat lagi bagaimana situasiku dahulu.
Pergi.
Aku tidak akan pergi hanya karena kamu suruh.
Kamu masih menganggapku Yoo Young Mi yang dahulu suka kamu pukuli?
Kenapa kamu hanya memukulku?
Kenapa kamu tidak memukulnya?
Sampai kapan kamu akan begini?
Jawablah teleponku.
Sekali suami, tetaplah suami.
Kirim saja nomor rekeningmu.
Sampai aku bahagia,
kamu tidak boleh bahagia.
Ternyata kamu betah berdiam diri di suatu tempat untuk waktu lama.
Kamu tidak terlihat begitu.
Aku suka membaca di rumah.
Itulah alasanku mau menulis.
Orang-orang kira aku mudah bergaul, tapi sebenarnya aku introver.
Kamu baik-baik saja?
Apa-apaan itu?
Aku tidak cantik untuk dilirik begitu.
Memang aku berbuat apa? Kamu yang menabrakku.
Kamu cantik, tapi pemarah.
Apa? Aku pemarah?
Ini pelecehan seksual.
Tahukah kamu betapa menjijikkan tatapanmu tadi?
Kenapa sikapmu kasar? Pikirmu aku tidak bisa berteriak?
Kamu akan melakukan apa?
Maafkan aku. Dia agak sensitif hari ini.
Memang salah mengatakan dia cantik?
Tidak salah, tapi itu membuatnya tidak nyaman.
Kita sudah agak berlebihan, jadi, mari hentikan di sini.
Dasar kamu...
Aku bekerja di restoran itu. Anda harus datang.
Akan kubuatkan makanan enak.
Ada apa denganmu? Kenapa memulai pertengkaran?
Tahukah kamu betapa menjijikkannya
saat seorang pria melirikmu dari atas sampai bawah?
Lupakan saja.
Kebanyakan orang melupakannya meski mereka merasa kecewa.
Astaga.
Antar aku pulang.
Aku sudah menelepon taksi.
Itu dia.
Naiklah.
Tidak bisa begini.
Kamu mau ke mana?
- Buatkan aku secangkir kopi. /- Baik.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Silakan.
Maafkan aku,
tapi kurasa aku tidak bisa bekerja untuk Anda.
Aku ingin fokus pada tulisanku untuk tahun ini.
Aku tidak bisa fokus pada penulisan untuk Anda.
"Pria Pemakan Steik Mentah"
Kamu menyebut sampah ini sebagai karya tulis?
Kamu selalu menganalisis pekerjaan orang lain,
jadi, kupikir kamu akan menjadi penulis yang baik.
Tapi apa ini?
Karakter, susunan, dan dialognya
semuanya kekanak-kanakan.
Seburuk itukah?
Kontes menulis bukan lelucon.
Kamu tahu aku pernah menjadi juri untuk kontes menulis SBC, bukan?
Tulisan seperti ini adalah sesuatu yang akan kusingkirkan sejak awal.
Kamu seharusnya menyadari posisimu sebelum bersikap angkuh dan sombong.
- Kopinya. /- Astaga.
"Pria Pemakan Steik Mentah"
Kenapa kopinya manis dan kental sekali?
Aku memasukkan dua bungkus karena Anda terlihat lelah.
Kenapa kamu tidak becus dalam segala hal?
Lakukan saja sesuai perintah. Kenapa kamu yang memutuskan?
Aku juga mau berhenti.
Apa?
Aku juga punya pemikiran sendiri.
Aku selalu dimarahi. Aku tidak mau menjadi gila.
Aku juga tidak banyak membantu Anda.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Apa?
Astaga.
Hei. Kamu. Apa kamu punya tujuan?
Akan kuusahakan.
Inilah yang orang bilang jangan pernah menerima orang asing.
Aku memberimu makan dan tempat tinggal!
Lihatlah perbuatanmu kepadanya.
Akan kupastikan kalian berdua tidak bisa masuk ke industri ini!
Aku mampu melakukannya!
Astaga.
Ayah datang karena tidak tahu bagaimana cara menghubungimu.
Ayah mau masuk?
Kita bicara di sini saja.
Kenapa ibumu kembali?
Dia tidak boleh kembali?
Ayah gelisah saat kamu kembali
karena ayah pikir dia akan mengikutimu.
Dia datang menemui ayah tadi dan membuat keributan.
Tolong bawa ibumu pergi dan tinggalkan Korea.
Biarkan keluarga ayah hidup tenang.
- Aku bisa apa? /- Dia mendengarkanmu.
Ibumu tidak waras.
Siapa yang menjadikannya begitu?
Dia menyalahkan orang lain karena tidak punya pekerjaan.
Apa ayah melakukannya tanpa alasan? Dia selalu mengganggu ayah.
Aku ada di tempat kejadian.
Tolonglah.
Nona.
Halo.
Makelarnya menelepon.
Mereka akan melihat-lihat besok. Kurasa akan segera ada penyewa baru.
Apa maksud Anda?
Adikmu bilang kamu akan pindah.
Dia meminta depositonya kembali.
Apa?
Bahkan saat kamu cemberut,
kamu masih tampak keren.
Kamu menyewakan rumah ini?
Ya. Sampai kapan Kakak akan menumpang hidup dariku?
Apa maksudmu?
Aku sudah menemukan rumah untuk kutinggali sendiri.
Setengah depositonya milikku, jadi, aku akan mengambilnya.
Kakak bisa mencari tempat tinggal sendiri.
Aku harus melakukan ini agar Kakak bisa sadar.
Dia adalah putriku dalam drama
berjudul "Tamra, the Island".
"Semangatmu menggerakkan hatiku"
"Aku ingin bekerja denganmu. Alain Passard"
"Lee Hyun Soo"
Aku tidak jago mempercantiknya.
Saat kamu bercanda...
"Di dalam toilet, malam hari"
"On Jung Sun"
Ya.
Kamu sudah tidur?
Belum.
Suaramu kenapa?
Kamu menangis?
Tidak.
Kenapa menelepon? Ini sudah larut.
Kamu menang, Hyun Soo.
Hal baik baru saja terjadi kepadaku
dan kamu terpilih untuk merayakannya denganku.
Alain sudah menghubungimu?
Ya.
Selamat.
Kamu mau bertemu sekarang?
Tidak.
Rumah kita dekat.
Aku akan ke rumahmu. Tidak akan lama.
Kubilang tidak.
Kamu bersikap kekanak-kanakan. Jangan menggangguku.
Maaf. Kalau begitu, tidurlah.
Baik. Selamat.
"Buku pembelian kaviar"
Kemarilah. Kamu yang memesan untuk bulan ini, bukan?
Ya.
Jelaskan ini.
"Jumlah, dua"
Aneh.
Aku hanya memesan masing-masing satu.
Lantas, kenapa tertulis mereka mengirim dua?
Kenapa ada dua?
Kenapa kamu menanyaiku? Kamu yang memesannya.
Kamu melakukan ini karena aku memarahimu?
Maksud Anda, aku mencurinya?
Semuanya mengarah pada hal itu.
Alasanku datang ke sini adalah kepercayaanku kepada Anda,
tapi hal itu hancur hari ini.
- Bukan kamu? /- Bukan.
Lantas, siapa?
Aku ingin mengakhiri semuanya dengan baik.
Apa maksudmu?
Aku mengundurkan diri.
Teganya kamu seperti ini.
Aku sudah mengurusmu dengan baik.
Aku bersyukur akan hal itu.
Baiklah. Tapi bagaimana caramu bertanggung jawab?
Pesanannya kacau karena ulahku,
jadi, aku akan membayarnya.
Ternyata benar kamu memang kaya.
Karena itulah sikapmu tidak sopan.
Anda seharusnya tidak berkomentar tentang kepribadianku.
Suatu saat kita bisa saja bertemu lagi.
Kamu harus pergi ke suatu tempat denganku.
"Republik Korea"
"Urutan Jasa Yayasan Nasional, Park Choon Man"
Leluhur Anda bekerja untuk negara?
Leluhurku? Lucu sekali.
Kakek dan ayahku
tidak sejauh itu dariku.
Apakah caraku sudah benar?
Begini?
Tidak ada benar atau salah.
Bagaimana caramu melakukannya?
Caraku berbeda karena itulah yang kupelajari.
Aku tadinya ingin memesan tempat saat kudengar kamu berhenti.
Kupikir ini akan menjadi kesempatanku.
Anda sungguh bisa memberikan keinginanku?
Apa yang kamu inginkan?
Anda.
Hal-hal norak itu membuat ketagihan. Aku sempat ketagihan.
Pasti seperti ini rasanya saat mendengar diriku bicara.
Untuk sekarang ini, aku menolak.
Panggil saja aku kakakmu.
Aku tidak menyarankan ini kepada sembarang orang.
Entah memakan waktu berapa lama, tapi jika mau membuka restoran,
aku akan melakukannya dengan Anda.
Cobalah ini dan beri tahu rasanya.
Biar kudengar umpan balik dari Chef On Jung Sun.
Minya terlalu matang.
Aku suka mi yang terlalu matang.
Halo, ini Lee Hyun Soo.
Aku menelepon karena ada hal yang ingin kukatakan.
Kapan Anda punya waktu?
Maaf karena membuatmu datang jauh-jauh ke sini.
Tidak apa-apa.
Aku harus datang karena aku yang meminta bertemu.
Kamu mau apa?
Aku akan menerima tawaran Anda.
3.000 dolar per bulan.
Tentu saja jika itu masih berlaku.
Kamu bisa mulai besok?
Tentu saja.
Kamu mau mencoba?
Tidak. Aku sedang tidak ingin.
Meski sedang tidak ingin,
kamu harus melakukan perintah bosmu.
Begitulah pekerjaan.
Meski merasa malu, kamu tetap harus melakukannya.
Baiklah.
Boleh kucoba lagi?
- Tidak. /- Kenapa?
Karena kamu mau melakukannya.
Ayo makan.
Haruskah aku makan? Aku tidak mau...
Maksudku...
Bukankah tidak nyaman jika Anda memaksaku?
Sama sekali tidak.
Kamu pasti sengaja melakukannya karena takut menyinggungku.
Itu hanya mungkin dilakukan jika aku berkuasa.
Anda pasti menyukai kekuasaan.
Ya, sangat suka.
Aku senang bisa makan. Itu bukan paksaan.
Kamu mau aku mengirim ini?
Tidak. Bisa tolong simpankan itu?
Tentu.
Hyun Soo bilang apa?
Situasinya sedang tidak baik.
Dia memiliki kehidupannya sendiri.
Kamu tidak memintanya untuk menunggumu, bukan?
Kamu tidak tahu apa pun soal wanita.
Mereka akan selalu memilih cinta lebih dari apa pun.
Dia sibuk mencari pekerjaan.
Jika kamu memintanya menunggu, dia akan menyukainya.
Kamu berkata begitu karena tidak mengenalnya.
Baginya, pekerjaan lebih penting.
- Kamu sudah bertanya? /- Sudah.
Pasti kamu hanya bertanya sekali. Kamu harus bertanya dua kali.
Dia lebih tua darimu, jadi, tidak akan semudah itu.
Kenapa kamu lamban sekali?
- Menurutmu begitu? /- Ya.
Telepon dia sebelum kamu pergi.
Coba lihat dia menjawab atau tidak.
Dia tidak akan mengabaikan teleponku.
Dia akan menjawab, lalu menolak.
Selera Anda seperti anak-anak.
Ibuku biasa membuatkan ini saat aku masih kecil.
Aku sedang merindukannya.
Temui dia jika Anda merindukannya.
Maafkan aku.
Aku mengajukan pertanyaan tidak bermutu lagi.
Ibu Anda sudah tiada?
Ya.
Saat Anda umur berapa?
"On Jung Sun"
Aku tidak akan menjawabnya.
Kamu ingin menjawabnya?
"Terima kasih kepada Kim Kyung Jin atas penampilan spesialnya"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Temperature of Love"
Kamu mau menungguku?
Cinta tidak berarti bagiku. Maaf.
Kamu sungguh menyukainya?
Tidak. Aku mencintainya meski dia menolakku.
Kamu menyukainya? Aku ingin berkeluarga.
Ada pria yang kucintai.
Aku baru menyadarinya setelah dia menghilang.
Ada lima orang yang memesan untuk makan siang. Fokuslah.
Selamat. Kini kamu seorang chef.
Selamat. Kamu penulis sekarang.